（ZGDX 电竞）
你看 应该就是这儿
-在电子竞技的基地里
-那走吧
-一切匪夷所思的事情都可能发生
-我今天表现出色
队长大人有没有什么奖励啊？
来自队长大人奖励你的小红花
傻猪陆思诚 丑花擦不掉了
不喜欢小红花啊？下回给你画个王八
于是他们就去干
这种偷鸡摸狗的事情了
你够胆再说一遍
我们一起去吃饭吧
-我请客
-好 你请
然而岁月静好
一定不属于这里
爸 妈
那个Chessman是谁啊？
你常说的那个
Chessman到底是谁啊？
他是不是对你有意思啊？
对了 叔叔 阿姨 刚刚忘了介绍
我还有一个名字叫Chessman
好
昨天晚上睡得倒挺舒服
对啊 以后你要早点睡
好 那是我们的电竞区
这环境不错呀
-有点意思
-餐厅在这呢 来
叔叔 阿姨 早晨好
-早上好
-我们准备了丰盛的早餐
不知道叔叔、阿姨的口味如何
所以每一样都买了一点
有粥、油条、豆浆、咖啡
还有帕尼尼
喜欢什么随便挑
这也太丰盛了
大家一起吃吧
我们一早吃过了
叔叔 阿姨 请慢用
好 谢谢啊
叔叔 阿姨 早
你好
我叫韩梅梅
早上好
你好吗？
叔叔 阿姨 早
早上好
昨天那场比赛得复盘 你定时间
叔叔 阿姨 早
早上好
好 那我们下午找个时间
跟大家一起复盘一下
好
爸 妈 你们等会儿
我给你们叫了辆滴滴专车
应该马上就到了
叫什么专车呀？
我们在马路边上拦个车就行了
-对呀
-刚到这
花钱的地方多着呢
省着点花
没事 妈
这里拦车挺不方便的
用滴滴很方便
动动手指就可以了
谣谣 妈跟你说啊
这里挺偏的
昨天晚上来的时候都没看见什么人
你晚上要是出去啊
千万得找人陪你啊
别一个人出去
妈 我又不是小孩子了
能自己照顾自己的
再说了 我们都是队友 都差不多大
谁陪谁还不一定呢
真要有事出去啊
可以叫那个Chessman陪你啊
诚哥？
算了吧
他叫陆思诚？
家里是干什么的啊？
好像是做生意的吧
妈瞧他那个样子呢 家境应该不错
也挺有礼貌
是不是留过学啊？
-是这辆吗？
-是啊
就是它
您好 滴滴专车李师傅为您服务
请问您是尾号0405的乘客吗？
对 去高铁站
好 我来帮您拿吧
不用 我自己来
我来
好 您歇着
谢谢
他在哪留的学呀？
不知道
妈 你问这个干什么？
要不要我把他户口本也拿来
给你看看？
你都有他户口本啦？
-上车了
-好啦 走了
来 您请上车
来 小心
-请二位系好安全带
-爸 妈 一路平安
-到家给我发微信啊
-好 知道了
你放心吧
谣谣 不错 加油啊
按时吃饭啊
-拜拜
拜拜
走了 开例会了
今天我们要讲一讲四保一体系
按照传统定义来看四保一阵容…
不好意思 等我一下 我拿个快递
好
那我们等他一下吧
明神 你看下这里
这里是不是有点问题？
童谣
这全部都是你粉丝给的
你粉丝对你也太好了吧
全部都是你爱吃的
这良品铺子礼盒大气 这包装精致
小姐姐 你粉丝品味不错呀
这是什么？
小姐姐 你都有男粉丝了呀
亲爱的谣谣
不知道你这些天
-过得怎么样
-给我
-是否开心
-你…
一天的24个小时里
-你是否会有一分钟的时刻
-老猫
想起…
这上面那个太阳盛开的地方是谁啊？
Sunflower 简阳
以后这个名字的快递全部拒收
别呀 多好吃啊
大家注意一下啊
我觉得今天早上的气氛非常好
正巧俱乐部刚刚已经正式通过了
我新提交的战队成员日程表 开始吧
也就是说从明天开始啊
都不可以睡懒觉
那几点钟训练啊？
-9点
-9点啊？
定好你们8点钟的闹钟吧
矮子都能早睡早起
你们俩嚷嚷什么？
-就是
-我要睡美容觉啊
来 我们继续啊
他们的战术跟我们的战术排比
如果他们的上单
选择的是带线优势主导型式神
那我方射手和中单式神就比较关键
将决定比赛的胜负
大家调整作息 今天早点休息
（ZGDX 电竞）
起床啦
赶快起来训练啦
让我再睡五分钟啊
再不起来扣你工资
小瑞 你没人性啊
起床喽
阳光明媚 风光大好
新的一天开始喽
闲话少说 言归正传啊
今天第一天训练呢 大家都悠着点
老猫在体能训练方面比较有经验
今天就让他来带着大家训练吧
好
今天既然是第一天
那咱们一定要把关节活动开
等一下做微微出汗就行了 来
活动一下关节、手腕
脚踝
差不多了 你们准备好了吗？
-准备好了
-那我们就先来个慢跑
准备好了吗？
-准备好了
那就来吧
来
不对
跑
不是说慢跑吗？
别看了 去吧
跟上
队长大人 你能不能跟瑞哥说说？
这哪是体能训练？明明是体能虐待
谁在求诚哥不要体能虐待？
是妹子的声音
是不是Smiling？
诚哥
队长大人
-我在直播
-看见了
-全世界都看得到你
-出现了
截图了
你俩干嘛呢？
躲猫猫呢？
我在直播
-我瞧瞧啊
-人呢？
这不是小瑞吗？
“求Smiling大大开直播
带摄像头的那种
早晚都会被看到 有什么好躲的？”
说的有道理 童谣
不
你不是已经签了直播合同了吗？
再说你早晚都会被看到
有什么好躲的？
这个摄像头不太合我心意
你不是买了美颜摄像头吗？
去
直播指标你记着点
四十五个小时可不是月底一两天
就能够补完的
除非到时候你找人把小瑞绑架了
否则他还是会毫不留情地
扣完你的月绩效的
-买好了美颜摄像头
-刚才哪只善良鬼
撞了我们诚哥的身啊？
诚哥为啥这么贴心啊？
童谣 赶紧开直播
再吵关直播
看看群众的呼声吧
童谣 看来今天你必须得开直播了
行
但是你得给我一点时间
我要准备准备
你要准备什么？开个直播而已
你还准备盛装打扮得
跟去参加女王晚宴似的？
瑞哥 你就别管了
好吧
粉头 上班啦
你好 我找…
你好 我找童谣
你好 美女
江湖救急
朋友 让一让
-劳烦关门
-好
你躲什么呀？
我怎么感觉你在往我眼睛上面戳？
姐妹 看看你自己
黑眼圈都出来了
你不遮个瑕
怎么面对高清摄像头的考验啊？
姐妹
你这熬夜训练 皮肤都干了
我也不能每次都跑过来给你画妆
下次直播前自己救个急
记住啊 每天一片小迷糊面膜
多补水
是 谨遵姐妹教诲
这还差不多
我刚刚在楼下看到我们诚哥
果然是帅得惨绝人寰
没想到你们这么快就炒成CP了
什么炒CP？
你别瞎说啊
怎么就成我瞎说了？
我可是一从国外
回来就全程围观了电竞《白蛇传》呢
往事不要再提
怎么？简阳还纠缠你啊？
那
太阳盛开的地方重现江湖啊
你别笑啊 你跟艾佳和好了吗？
我干嘛要跟他和好？
我要不是来给你画妆 我才不来呢
你要是想和艾佳定居国外
你就直接跟他说啊
你怎么知道人家不愿意啊？
他有时间听我说吗？
他每天就电竞
我想想都知道
他肯定舍不得他的俱乐部
哪怕现在薪水高一点
能打一辈子吗？
而且每天躲在房间 就像一只吸血鬼
你说谁像吸血鬼？
就算你是 你也是只可爱的吸血鬼
-可以吗？
-可以
不过你现在准备干什么呢？
既然已经拒绝了国外的工作机会
就先在国内找份工作试试看喽
我记得你大学的时候
不是做过电竞主持人的兼职吗？
我当时是为了艾佳 好吗？
我现在才不想去凑这个热闹
不过最近确实有人找我去代班
主持一个什么
全国联赛的抽签仪式
全国联赛？
那不是我下面要去参加的比赛吗？
-你答应了？
-我还在考虑
闭眼 画眼线
你把眼睛给我闭上
你们的Smiling小姐姐来了
躲什么躲啊？
抬头 挺胸
姐给你画的这张脸
可不是用来对着地板的啊
对啊 小姐姐
画这么好看 为什么要低着头啊？
你这口红颜色很好
-什么牌子的呀？
-口红？
她涂了口红吗？我怎么看不出来啊
自然堂胡萝卜色 显白
你美美地征服世界去吧 我收工了
小姐姐 我送你 我给你开门
小姐姐
挺好看的啊
别哭丧着脸 来
-上
-我都溜了
打蛇 现在打蛇
-好 可以
-可以
弄他
抓他
老婆
-咋了？
老婆 我在这呢
小胖
我这样可以吗？会不会太白啊？
小姐姐 你都调了800遍了
官微都发了十分钟了
开吧
哇
这么多人
个、十、百、千、万、十万
三十万
这么多啊
要不还是算了吧？
没事
直播平台都人数虚高
估计也就两三万
那一会儿谁骂我丑你就封谁
我的一世英名就靠你了
好的
封得过来吗？
诚哥 我劝你善良
三带二
-要不起
-北风 胡了
大四喜
-四个二
-王炸
历史上最神秘的人要露面了
我该如何假装不嫌弃她
长得丑的模样？
-急 在线等
-回去
我老婆 我的天
小姐姐和我想象中一样好看
-你居然真的是女人
-三观碎了
哈喽 大家好 我是Smiling
对 就是那个名不见经传
现在上位打职业的天选小主播
以后每个月都会在直播间跟大家见面
大家记得点一下订阅
我要开始打游戏了 谢谢大家
发起进攻
玩游戏就看不见弹幕了
看不见即不存在
我真是个小机灵鬼
“他们居然找了一个
小学生来打比赛啊
ZGDX战队雇佣童工 我要去举报
你看上去最高不超过一米六
看小学生打职业怎么感觉这么萌？”
陆思诚 你他…在干什么？
念弹幕 在直播
注意文明 小孩子不要讲脏话
我又没说
再说了 小胖天天说
他已经没救了
聊天就聊天 干嘛突然提我啊？
你别念弹幕
我会分心 会死
不
“谁在念弹幕？是诚哥？”
对 是我
“我老婆不是追月神了
是Smiling”
你大概需要去看一下眼科
如果脑科人少的话
我推荐你也可以去
他在干嘛呀？
“Smiling
你长得真好看 好可爱”
那么多啊
要不去厕所吃点什么冷静一下？
你这样念弹幕有意思吗？
有啊
“Smiling明明长得那么萌
为什么你游戏打得那么凶啊？”
心有猛虎 细嗅蔷薇
你准备念到什么时候？
我累了的时候吧
电竞椅你不会用啊？
你…
恭喜你呀
“输得真惨 哈哈哈”
小瑞
你给童谣买的显示器黑白的吗？
我怎么不知道啊？
当然啦 河豚生气的样子也很可爱
“上来第一把就输
小姐姐 你以前不是代打吗？”
代打打成这样你信吗？
“你和我老公啥关系？”
你老公是谁啊？
叫他过来 让他跟我聊聊
“你打个游戏还要诚哥念弹幕
多大脸？”
我让他给我念弹幕了吗？
谁买一包哑药喂给他？
我捐一块钱
看见我这战绩了吗？
就是念弹幕给念的
“不要脸”？
房管干活了
这个人封了
今天就到这里吧
主播不太开心
要去喝点酸奶续命
矮子 你一会儿把你的
美颜摄像头的牌子
记得发给小胖
-我…
-陆思诚
你上辈子是哑巴吗？
陆思诚
诚哥 你的老东家TAT
来约训练赛了
现在不行
我看童谣现在挺积极的
而且最近训练赛上表现都不错
-不如我们…
-不行
童谣还需要再训练一段时间
以后再说
好 你是队长 听你的
诚哥
兜里 糖拿出来
木糖醇的
那也不行
还有
陆夫人叮嘱过不许吃糖
阿太
恭喜你又一次
带领TAT战队赢得了比赛
能透露你们接下来的计划吗？
当然是今年的世界总决赛了
之前你在上个赛季的春季总决赛上
一举击败了强人对手牛神
那么在如今《决战！平安京》的
赛场上 你还有值得注意的选手吗？
我们战队之前不是给对手赛区
输送了许多前辈吗？
虽然都是很厉害的前辈
但是韩国赛区一直都有新人出现
所以并不是十分害怕
比较注意到的
听说他们最近招了个女选手
我还挺感兴趣的
就是人家不给我机会
听说中国赛区那边的风俗并不太一样
不止注重比赛成绩
也许女选手就是为了给战队
增加人气 炒炒热度
没什么实力
当然不敢拿出来应战
您是说ZGDX战队
拒绝了您的训练赛邀请吗？
那不就是害怕了吗？是这样的吗？
中国话怎么说来着？
缩头乌龟？
这个阿太可不是好惹的
我估计Smiling
也是知道自己几斤几两的吧？
-结果这下好了
-害得整个战队贴上了
-缩头乌龟的标签
-求心理阴影面积
马上安排和TAT战队的训练赛
舆论都这样了 还等什么？
李总 可是诚哥说…
就这样决定了
官微今天下午回应一下
收到
-ZGDX真是刚啊
-期待Smiling
阿太好嚣张啊 快挫挫他锐气
我说过现在还不是
和TAT约训练赛的时候
可是他们已经公开挑衅了呀
而且都已经训练这么久了
童谣她应该已经可以适应了
他们为什么挑衅？
还不是听到了风声？
现在俱乐部公关对全世界说
我们新中单训练赛无敌
想向韩国证明实力
就找他们运营商队
为什么一定要回应TAT？
这是俱乐部总经理的决定
我也没办法反对
现在外面的舆论都在说
ZGDX战队是缩头乌龟
我们总不能真的当缩头乌龟吧？
而且输一场就输呗
新赛季开始前
两个赛区的强队互相触一下底
也很好啊
早晚都是要跟TAT撞见的
阿太不一样
并不是输了就输了这么简单
俱乐部已经安排好时间了
而且指定这场必须童谣上场
那随便你们
反正到时候出了事
别找我替你们收拾残局
你也太护着她了吧
事事都出头
之前电竞《白蛇传》的事
你直接在网上说话
俱乐部就已经来找我了
这事我压下来了也就算了
你现在连训练赛都不让打了
真的莫名其妙
你明明知道
赛季前我们跟韩国强队
打一场训练赛得到的提高
肯定要比国内水平
就在我们之下的战队要高得多吧
而且输一场怎么了？
不至于信心就崩溃了吧？
我真的搞不懂你
陆思诚
你不会真的喜欢童谣吧？
我怎么不知道你还吃窝边草啊？
我就不回答你这个问题了
自己琢磨一下
你刚刚说的话可笑不可笑
所以你之所以这么护着她
是因为她是个小姑娘
觉得她走到今天这步不容易
怕她输了比赛被俱乐部淘汰？
小瑞
那矮子要是听到你这么说
估计会跳起来打你的头了
矮子这个梗什么时候能过去？
我没把她看作小姑娘
所以没有同情 没有怜悯
更没有觉得她走到今天
有什么好不容易的
我把她当成了战队将来可以用的新人
好不容易让她知道了
职业竞技的重要性
她刚刚融入战队
这个圈子鱼龙混杂 什么样的人都有
像她这样一心只想打比赛
打出好成绩的苗子
打着灯笼都难找
所以我不想她
还在没被锤炼打磨成宝石之前
而被一些
原本可以避免的事情半路夭折
我有点糊涂
阿太
我曾经在TAT战队的时候
他就是个有名的凶神
说他是凶神 并不是因为他有多强
或资质有多深
而是他更像是一个中单质检员
不留情面
曾经TAT战队想要培养新人
唯有中单替补在和阿太打完训练赛后
不是被他打得直接放弃职业生涯
就是留在次级联赛一蹶不振
至今韩国还有很多队伍
拒绝和TAT接训练赛
就是因为这个原因
他以看敌人的眼光去看强劲的队员
在他眼里
所谓的训练赛根本不是什么技术交流
而是他一心只想检验对方的实力
是否能和他一战
我有时候觉得这家伙如果不打职业
放在别的行业里面
估计也会是一个冷酷无情的厉害人物
你知道曾被称为名人之星的
Star战队吗？
我知道 牛神他们
那时候他们的输出真的很强
拿了冠军
游戏公司还特地给他们
定制了一款赛季纪念皮肤
以此纪念他们这个赛季的战无不胜
可是他们不是已经退役了吗？
上赛季春季总决赛…
阿太就用这个皮肤
通关中路 亲手送他的对手升天
阿太就是这样
这次对方来意很明显
对有着中国第一玉藻前称号的
初个女性职业选手
有什么看法吗？
童谣是个新人
刚进队训练赛成绩好
亮眼操作多 打法自信又激进
还顶嘴？
自信是好事
畏手畏脚才叫人觉得头疼
外面都快把她捧上天了
五体投地
这种小孩如果受到挫折
没有抗击打能力 很快就会崩溃
这就是我不同意俱乐部
让童谣跟他比赛的原因
诚哥
你说阿太来找我们打训练赛
会针对童谣做这些事啊？
他会拿玉藻前来打败童谣
这是他的拿手好戏
喜欢拿对手拿手的英雄
来狠狠打败对手
可童谣她是国服第一玉藻前
未必会输
他就是奔着这个称号来的
他要让大家知道
谁才是世界第一玉藻前
我错了
我就该跟俱乐部据理力争
我得保护童谣
我就说了你会道歉
现在不是说这个的时候吧
那我现在怎么办啊？
我去拒绝训练赛吗？
诚哥说得没错
现在让童瑶打确实不合适
可是官微都回应了
也没法反悔啊
但是被骂缩头乌龟太难听了吧
小瑞也是左右为难啊
对
我得跟童谣说一声
不行吧
怎么 诚哥？
-就是啊
-小瑞来了
好玩吗？
我不是故意的
我说我什么都没听到
你信吗？
偷听到了多少？
没偷听
只有一点点
你说我成绩好
操作亮眼 是个好苗子
打着灯笼都难找
还说我是个宝石
什么？
所以是真的吗？
你说我是个宝石
我跟你当队友这么多年
也没见你赞美过我
茅坑里的垫脚石就有你一份
醒醒啊
咋回事？你俩这四目相对的
罗密欧与朱丽叶啊？
刚辟谣你们什么都没有
后脚就宝石与星光地赞美上了
冰川消融
铁树开花
枯木逢春
一帮弱智
言归正传啊
既然你都听到了 我们就不瞒你了
阿太这次99%就是冲你来的
前车之鉴有牛神
我也不想你刚签职业
就被打到退役
毕竟你也算是我一手挖掘的
我还没拿到全国总冠军呢
怎么会退役啊？
现在拒绝还来得及
逃避虽然可耻 但是有用
我再去跟俱乐部商量一下吧
不 瑞哥 你别去了
我就要做那个替天行道的美少女
既然总有一天会面对
逃避也解决不了什么问题
现在被打败
总比在赛场上被打败的时候强吧
-而且…
-对啊
就算他拿玉藻前 我也能赢
挺乐观
走吧
现在禁掉玉藻前还来得及
对方三禁中单
看来不想给你留活路了
没事 我可以用彼岸花
好 那把鸩禁了吧
收到
平安京的变化可真大呀
他们果然秒选了玉藻前
很有胆量嘛
童谣
阿太是冲着你来的
如果你要拿彼岸花的话
一定要注意发育
不能跟他的玉藻前硬碰硬
知道
技能这么准啊
没事 打不过就稳住发育
初始之仪
没关系 别着急
小胖 跟我把视野打了
好
老K 靠近上路保护一下老猫
注意玉藻前位置
中路稳点 补刀就好
别跟他刚
-老K 帮中
-来了
我方式神被封印
别冲动 撤
我扛不住了
小姐姐 稳住
一把训练赛而已
小姐姐 没事
就是啊
阿太他一直在针对你
我没事 真的没事
比赛嘛 有输有赢很正常
下把再赢回来就可以了
你们把我想得太脆弱了
我真的没事
你们这些人…
时间不早了 大家快休息吧
明天谁起不来我扣谁工资啊
-走了 睡觉
-对 睡觉
我可困了 走
-走
-早点休息 走吧
-困死我了
-好好休息
美少女 该睡觉了
我打完这把就去睡
（ZGDX 电竞）